здравейте на всички, казвам се Сара,
аз съм треньор по медитация и съм толкова
развълнуван, че Кристина е с нас днес,
тя е съосновател на моята долина,
здравейте, толкова е хубаво да ви видя
и Кристина, можете ли да започнете само с
няколко  минути за представяне на себе си и
кой сте добре, здравейте на всички, така че да,
saurus, аз съм съосновател на моето легло
и това е моето да кажем най-важно
известно представяне вероятно защото
това е компанията, която започнахме
със съпруга ми преди 15 години и  mine
Valley е една от вероятно водещите
образователни институции, ако мога така да кажа
, ние се опитваме да запълним празнините,
които официалното образование е оставило в
познанията ни за това как да живеем живота щастливо
и пълноценно и изключително, така че ние
носим знанието, от което хората се
нуждаят за  като цяло живея пълноценен
живот за хората, така че това е едната
страна, но в допълнение към това аз също съм
жена
тази година звучи малко
по-съдържателно, отколкото би
било преди  преди години, а също и
учител отскоро. Аз съм майка на две
деца и на всичкото отгоре съм
филантроп, алерголог, тази музика
, не мисля така, и многостранно
човешко същество, така че това е кратко
въведение, о, това звучи абсолютно
прекрасно и какъв е вашият страстен проект
в момента, върху какво сте най-фокусиран
или страстен точно сега в този
момент, така че мисля, че моето осъзнаване от миналата
година е, че наистина не можете да
изберете да бъдете или да не бъдете себе си, за
съжаление повечето от  хората са
донякъде като лук с много
слоеве върху нашето съдържание, така че моята
страст в момента всъщност е да
предам посланието и всъщност уменията
и знанията, от които хората се нуждаят, за да започнат да
белят тези люспи от лук и се
опитвам да видя  сърцевината същността на
това,
което наистина и вие вярваме, че това е
нещо, от което се нуждаем и нещо,
което наистина ви води до
трансформация в удовлетворение. Мисля, че
се чувстваме сигурни с тези слоеве, които
правят  чувстваме се в безопасност, защото бяхме
наказани за това, което сме, и
затова се научихме да поставяме тези стени в
тези личности и чувствам, че това е
толкова важно нещо в момента е да
учиш и показваш на хората
дори истинската им същност  тяхното автентично аз и
техния живот и тяхната работа и във всички
аспекти на техния живот, дори с нашето
семейство нашите родители и аз мисля, че този
страх от преследване или унижаване за това,
че излизаме като това, което сме и нашето истинско
аз, мисля, че това е, което наистина ни държи
обратно и особено знам, че говорите
за жени и жена лидер, така че ми е
любопитно да говоря за това с вас,
защото мисля, че особено жените сме се
научили да заглушаваме себе си, ние сме се
научили да бъдем това добро момиче,
което седи  в кутия и вие знаете
на нашето място и какво правим, за
да излезем от това, например как наистина
помагаме и насърчаваме хората да
излязат като истинското си автентично аз
и да им дадем инструментите за достъп до това
място  Аз бих казал  това защо се
случва, аз го наричам парадокс на
маските, защото ние обикновено имаме тази
еволюционна нужда да принадлежим и се
страхуваме да не бъдем изоставени или да не бъдем, както
знаете, изхвърлени от племето,
така че това е нашата еволюционна черта, така че
разбира се чувството, че няма да
бъда приет, че ще бъда
отхвърлен е толкова дълбоко и интензивно, защото
чрез еволюцията това буквално е бил
въпросът на живота и смъртта, затова
понякога, когато харесваме някого,
ние толкова се страхуваме  на това отхвърляне, сякаш сме на
път да умрем в действителност, нашият здрав
разум ни позволява да знаем, че разбира се
няма да умреш само защото някой ти
казва „не“, но поради този страх,
който ще облечем,
защото се тревожим  че ако хората ни виждат такива
, каквито сме, те няма да
ни приемат и ти току-що спомена, че жената се
опита да се побере в кутията, работата е,
че начинът, по който се чувстваме срам, всъщност е
абсолютно еднакъв за мъжете и жените,
но спусъкът за срам за  жените са
предимно  тя е перфекционистка, така че
имаме представа каква е перфектната жена,
тя е добър мъж, тя е прекрасна като
жена, тя всъщност е визионер
и амбициозна и тя постига
неща, така че имаме, трябва да сме
супержена, работеща на две смени и ако
не  не се вписват в тази перфектна картина, ние изпитваме
срам и емоцията на срам е едно от
най-ниските решения, които могат да съществуват,
това е една от най-разрушителните
емоции за мъжете, което всъщност е
подобно, единственото нещо е, че те изпитват
срам, ако не изглеждат  силен, така че за
тях това е слабост за нас, за жените това е
несъвършенство форма в неговата слабост, но по
същество е същото, ако не се
вписваме в определена картина, така че тъй като
нашето собствено възприятие за себе си не се
вписва обикновено картината на съвършенството е,
защото ние  имаме наистина висока летва за
себе си, ние не смеем да се покажем като
това, което сме, трябва да се скрием зад
маската, трябва да я поставим от по-добра страна,
така че това е естествено, всъщност е
въпросът на живота и де  а за нас ние
много често сме толкова уплашени да се появим,
както знаете, защото това означава отхвърляне
и това означава смърт, но защо казвам, че е
парадоксално, има този красив сензорен
говорител и психолози, които обичам да
споменавам за нея Бренан от Бренда Браун
и тя  е изследвала хора, които
имат много силно чувство за връзка
с любимите си хора и тя каза, че
има три неща, които карат тези
хора да се чувстват свързани и нещо
номер едно е, че вярват,
че заслужават да бъдат обичани такива, каквито
са  не трябва да заслужават любов,
всъщност те са привлекателни и заслужават
любов такива, каквито са второто нещо
е, че имат смелостта да
нямат смелостта, те всъщност се осмеляват да се
покажат като истинската си същност, така че без
маски и третото  единият е смелостта,
която всъщност означава смелостта да
бъдеш уязвим и това означава да се появиш
без да знаеш каква ще бъде реакцията
на света, така че парадоксът е,
че слагаме маските, за да бъдем  като,
но изследванията показват, че за да бъдем харесвани
, не трябва да имаме маски, така
че това е предпоставката на цялото това нещо,
но как да го направим
, започва с няколко умения
според мен, просто ще ги спомена  няма
да навлизам дълбоко в това засега, така че
нещо номер едно е осъзнаването и
съзнанието, така че живеем живота със
съзнание, защото правим много
неща на автопилот и маски и роли
и стените, това е почти
от категорията на автопилота, това е
всъщност доста разбираемо, защото
емоциите често се движат на автопилот и
често ги обръщат към запитване всъщност е
реакция на определена ситуация
другото умение определено го наричам отворен
диалог това е цяла методология, разказана от
един от нашите учители в четене на мисли, но
аз наистина обичам  философия зад това,
така че това е честност и искреност
и способността действително да общувате със
себе си, да съобщавате какво сте и
какво искате с външния свят и
със себе си и тогава вероятно
смелост всъщност да продължим с това и
има други умения, от които ще се нуждаем,
както знаете, за справяне с негативните
емоции, защото това ще излезе
в процеса и да, така че четирите
неща навикът на съзнанието отвореният
диалог смелостта и  знанието
, което трябва да направим, ще дойде по пътя мм-хм,
имам предвид, че чувствам, че ако нямаме
разрешение да бъдем себе си, това
причинява стрес и ни причинява
дистрес и ние чувстваме, че това е по-скоро
на фино ниво и  несъзнателно ниво
и особено за лидери на
организации, ако не са свързани
със себе си и чувстват необходимостта да
облекат тази броня от сила и да
носят всички отговорности и да изглеждат
така, сякаш знаят отговорите,
ако все още носите това ниво  на
стрес или
неавтентичност мисля, че тежи на цялата
организация, чувствам, че
членовете на вашия екип го усещат и знаете, че причинява
това ниво на дисонанс
на някакво ниво и мисля, че има толкова
много сила  и дори потенциалът за
освобождаване от стреса, когато лидер
излезе и избере да бъде уязвим, когато става
въпрос за науката, че
всъщност не си верен със себе си, стресът
определено е налице, защото ние
чувстваме стрес, което забелязах в моя
опитът е seinem едно е, че
започвате да губите фитила и
мотивацията, че правите правилното
нещо, това е по-скоро като
перфекционисткия контекст или това, което
знаете, че когато правите всичко правилно
, имате всички постижения и
живота си или  кариера или това, което изглежда като
по книга, все пак нещо липсва, ако
няма достатъчно огън, така че това не
е знак номер едно, че всъщност не сте
във връзка със себе си, а
друг издайнически знак е, когато
изпитвате чувствата, които мислите
които мислите, че са грешни, така че ще
почувствате нещо и ще си помислите, о, не, но не
трябва да се чувствам така,
сякаш сте свършили работа, да
кажем проект или да отидете на нещо, което
целият екип има  към което се стремих, но
не усещаш вълнението, което си
мислил, че ще изпиташ, или
удовлетворението и сам си го мислиш,
но не би трябвало да се чувствам така,
всички се забавляваме толкова много,
така че в момента, когато започнеш да си казваш,
че трябва  не чувствайте, че
това е около емоция, това е погрешно,
мислех, че това е още един наистина силен
знак, че не сте вие, не
виждате това, което наистина сте,
очевидно правите компромис с нещо
и играете сценария на някой друг,
нещо ролята  че хората
очакват от вас, но не това, което е наистина
важно за вас и съм съгласен,
че компанията ще пострада много, но също така
ще пострадат всякакви взаимоотношения, било то
вашите деца или съпруг или
приятели, защото наистина можем
да бъдем полезни на света само ако  ние сме
щастливи и ставаме щастливи и изпълнени,
ако не сме във връзка с мен, нали
точно искам да кажа, мисля, че с това ще бъде
толкова трудно да окажем влияние, когато не
идваме от това място на радост и истинска
страст и  То  това е, от което се
разединяваме, е онова дълбоко дълбоко
вътрешно чувство и връзката с нашите
емоции
и всичко това да бъде свързано и
подравнено в нас и да можем да
изразим това по начин, защото аз също чувствам
, че е невъзможно да изпитваме стрес и
любов в същото време или стрес и радост
знаете дали сте, ако изпитвате
стрес, това е много става
инструментално или постепенно по-
трудно да изразите любовта си, защото
стресът някак ни затваря в себе си, прави
ни твърди и ни поставя  на много по-ниска
вибрация като усещане на негативните
емоции като срам и така, ако можем
да се докоснем до тези по-дълбоки
чувства и да се свържем с тях и да
не ги правим грешни, което мисля, че имам предвид
Кристина, какво чувстваш за това,
мисля  има определени култури и
места, където всъщност не ни е позволено да се
свързваме с тези по-дълбоки чувства и
те наистина се натъпкват и ние
дори не сме там, понякога хората дори не
знаят какви са  вълнуват се за това,
защото тази обусловеност е толкова силна
в ума им относно това, което трябва да
правят, че дори не са там, че
връзката не се случва добре, че
не е добре, някои култури
я потискат по-очевидно, но проблемът не е
в това, като  ние учим децата си да
потискат емоциите си, когато детето
е ученик, така че престъпността, нали знаете,
съберете се, всичко е наред, ние
отхвърляме емоциите на другите хора от
много ранна възраст, така че, разбира се, децата
не научават, че са здрави, по
-здравословният подход  за това как да се справяме с
емоциите и бих казал, че в
училище също не ни учат правилно как да се
справяме с емоциите. Отново се обръщам към изгаряне,
защото я харесвам, въпреки че в
емоциите има друг красив
автор, за който трябва да говоря, но кои
са те Браун  казва, че ние, децата
, сме родени предразположени към страдание, така че
като деца сме родени предразположени към
страдание и това не е изненадващо,
защото много първично движение е
действително  y неприятни или техните емоции,
които искате да изпитвате по-малко и
единствената основна емоция, която всеки
иска да изпитва много, е радостта,
но много от тях не са радост, така че ние сме
склонни да страдаме, но какво се
случва родителите имат това желание  да
предпазим децата от това, така че
всеки път, когато децата ни почувстват болка, ние
или го отхвърляме, или се опитваме да
ги разсеем в нещо друго, или се опитваме да
разрешим проблемите им вместо тях, така че просто един
прост пример от собствения ми живот и
знаете, че знам тази работа  хората
все още бяха наистина, защото е просто лесно да се
свържеш със
ситуации от ежедневието, така че влязох в
спалнята на децата си и видях, че 11
-годишният ми син плаче и го попитах
какво не е наред и той каза, че е
забравил да направи  малко домашно, което трябваше да
бъде на следващия ден и беше късно, така че той
не можеше да навакса повече други деца,
зависими от това, така че разбирам, че
пред нас, възрастните хора, изглежда не
е голяма работа, но за дете на 11 години
това е огромно нещо, защото това е страх, това е
унижение, това е несигурност, това е
нещо, на което те не се натъкват
много често, така че първоначалната ми реакция беше о
, не се притеснявайте, заспивайте, сега ще се обадя на
учителя, обяснете, че току-що дойдохме от
пътуване, което го направихте  Нямам време, знаете ли
възможност, ще се справя с това, но тогава
разбрах, че ако го направя,
ще реша проблема за детето си,
докато моето дете трябва да премине през
собствения си опит, така че най-доброто нещо като
майка, която мога да направя, е всъщност да
му дам някакъв вид подкрепа в справянето с
това негативно преживяване, най-добрият начин, по който мога
да му помогна да се справи с него, но все пак да се
изправи пред последствията от
случилото се, така че проведохме разговор той
отиде на училище  на следващия ден все още уплашен
все още стресиран той се върна очевидно
всичко се е разрешило всичко е
наред очевидно но това
е много често срещана ситуация, в
която реакцията ни е нека ти помогна или
любимия ми още по-лошо и аз ще ти помогна
не чувстваш болката, ще
разреша проблема ти, ще се впусна в това
и не става въпрос само за децата, а
да кажем, че всички родители, които имат
проблем, или стари приятели, ние искаме да отидем и
да им помогнем и понякога, когато  продължавайте да
правите това, че хората получават
същото преживяване, което ще премахнем отново,
защото те трябва да научат
нещо, така че защо говоря за вода
, защото го правим, децата
ни дори не знаят как да се справят със страха
с гнева  с разочарование
с унижение те просто не го правят, защото
се опитваме да ги предпазим от тези
емоции, вместо да им помогнем да се
справят с тези емоции, ние се опитваме да
ги отрежем до точката, в която израстваме
във възрастна форма,
вярвайки, че това е  възможно е да изживееш
живота си във вечни любовни списъци и радост
и пчели и никога да не реагираш на нищо
до такава степен, че да има книги
по рафтовете, кажи, че знаеш скапаните емоции
и перифразирам имената им на много
по-лошо приятелство финото изкуство да бъдеш  ing
Не съм сигурен дали това е твоята книга хората
всъщност искат да не чувстват нищо, те идват
в този живот, искайки да не чувстват нищо,
работата е там, че ако искате да
потиснете болезнените си емоции,
това не работи така, че емоциите се
потискат напълно, така че  ако потискате
нещо, потискате удоволствието, потискате
гнева, потискате любовта, потискате
тъгата, потискате радостта до същата
степен, така че ако искате да имате тези
положителни емоции, но всъщност не
обичам да наричам емоциите положителни или
отрицателни, но ако искате да имате
емоциите, които искате повече гамата да,
това е гамата от емоции, които живях до
40 години, докато разбрах, че има цяло
богатство от знания как да се справя с
това и как да извлека най-доброто от това
и как да спра да се страхувам от това,
защото  ето защо дойдохме на тази
планета Земя, за да изпитаме живота, а не
да бъдем полумъртви, преди да умрем
абсолютно, искам да кажа, уау, това е наистина
трогателно, мисля, че, мисля, че същината на
това, което голяма част от човечеството е  ffering,
през което преминава, е необходимостта от
емоционално изцеление и развитие и
изразяване на себе си да можем да бъдем в
контакт с техните емоции да имаме
безопасността да сме в контакт с тях
и мисля, че емоциите са енергия в
движение и можем да получим толкова много
информация от нашите  емоции те
ни казват нещо постоянно ни говорят
и нещо, към което се чувствам
страстен, е особено с
медитацията и практикуването на
медитация, защото мисля, че твърде често в
медитационните и духовните общности
има почти това заобикаляне на
емоциите и става дума за трансцендиране на
вашите емоции  или усетете емоциите си, за да
можете да стигнете до друго място, за да стигнете до по
-добро място и има такъв
акцент върху положителната емоция,
която култивирате, че там
няма тази стая наистина да навлезете дълбоко
в отрицателната емоция и ако  вижте
въпреки че насилието и войната и
справедливото фрагментиране на нашия човешки
вид толкова много от това идва от също и
мъжете,  да можем да се свържем с техните
емоции или при жените също е като тази
липса на разрешение и липса на
ресурс да навлезем дълбоко в емоциите си
и след това да имаме тази способност да
изразим страховете си уязвимостта да бъдем
себе си, без да ни тормозят в
училище и да ни наказват  за това кои сме ние,
така че просто мисля, че това е толкова
важно да имаме това място да
говорим за негативните емоции и за вас
не сте негативните, които знаете, по-тъмните
емоции, които знаете. Искам да цитирам Кен
Уилбър тук, защото той казва, че  в нашето
преследване и аз, разбира се, перифразирам,
това не е директен цитат, но ние сме толкова
обсебени от светлината, радостта, че
това, което наричаме положително, което наричаме добро
, че забравяме една проста истина,
че всичко е от един източник, така
че същото  начинът, по който светлината е от този
източник, тъмнината е от този източник,
така че ако погледнем от тази гледна
точка, не трябва да съдим наистина какво се
случва от гледна точка на това, че знаете как се
чувстваме и аз като цяло съм не  подкрепям
преценката на емоциите
по какъвто и да е начин, защото те просто
ах, не е като нещо да е добро,
нещо лошо, понякога изпитваме
носталгия, която може да се почувства като синя
емоция или малко смесица от
тъга, но ние се наслаждаваме правилно, някои
хора искат  избягвайте любовта,
защото се страхуват от нея, така че работата
е там, и тук ще се позова на
тази друга учителка, че наистина обичам
други котки, защото Сюзън Дейвид също е
психолоз, ако хората слушат,
аз напълно препоръчвам нейната работа, така че тя казва
че има емоции, които искаме повече
и има емоции, които искаме
по-малко и не е много бинарно,
знаете, че не е като всеки иска любов
и всеки иска радост и никой не иска
гняв или страх понякога, когато сте били
твърде дълбоко в срам  и тъгата или съжалението,
гневът може да се почувства като освежаваща
емоция, понякога може би като
трета любов това е много
съмнително, толкова много хора всъщност искат
определен конкретен вид любов  не
друго, което се опитвам да кажа, е
, че имаме тези два проблема
в човечеството, защото най-вече не ни
е казано, че доверието ще бъде таксувано според
чувствата ни и второто нещо е, че
не разбираме, че пълното  спектър
от това, което можем да почувстваме казваме казваме
обща родова дума чувствам се стресиран или
се чувствам неприятно, но не навлизаме дълбоко
в това чувствам ли гняв, но има
толкова много различни градации на гнева
има ярост има раздразнение има
разочарование
ние не  Не навлизаме дълбоко в този спектър от
тези чувства и го опростяваме до
точката, в която не знаем как да се справим
с това нещо и това, което казахте
духовно заобикаляне, това всъщност е
опростена концепция за механизми за справяне
, които са известни в
психологията  най-малко от сто години
и повечето от тях са изключително нездравословни,
защото движенията не, да, докато
са енергия в движение, те наистина се развиват през
цялото време, но ако не се
справите с тях правилно, справете се с тях, не се опитвайте да
защото когато се опитате да префокусирате вашето
движение или транс, трансформирайте го, без да
работите върху него, трансформирайте го в
нещо друго, това всъщност е един
от многото механизми за справяне, които
ще ви доведат до обратен ефект,
така че да, има много, много
невежество, за съжаление те  Обаждам се на
обществото как да го направим, защото
няма курс и няма
традиция, която ни учи как да се справяме
с това, че е вярно и ни държи
на повърхността на нивото на маската и
мисля, че е толкова важно да  се
свързвам с родителите, така че родителите,
защото това, което откривам, идвам от
азиатско домакинство и в азиатската култура
не сме емоционално изразителни,
освен ако не е просто чист буен гняв
от корейската култура и така е като
у дома, че можете  можете да действате в
много тесен диапазон, знаете дали това е
като изразяване на емоция, която
надхвърля нивото на комфорт на родителя
, ще бъдете наказани и
ще бъдете затворени и вие  ще
ти кажат да отидеш в стаята си и няма да
имаш, няма да имаш достъп до тези
други диапазони и твоето същество, мисля,
че наистина трябва да отидем при родителите
и да кажем на родителите и
да ги образоваме на  отива отвъд тези
диапазони или тези тези много тесни диапазони
, в които ни беше позволено да работим,
но знаете ли кои са най-странните неща,
защото наказанието със сигурност е налице,
но работата е, че ще се срамуваме
и ще бъдем първите хора  да се самонаказваме,
защото виждате, че правя
нещо, което родителите ми не харесват,
това означава, че нещо не е наред с
мен и затова изпитвам болка и проблемът
с това е, че срамът очевидно
е много лоша емоция, но едно от
най-големите грешки, които човечеството не
изпитва е, че ние не просто се чувстваме зле
или неприятна емоция, ние всъщност се чувстваме
зле от това, че изпитваме тази емоция, да,
това е най-лошото нещо, защото
самата емоция всъщност не е толкова
разрушителна, колкото без размишления за това как
мога да се чувствам  така, че ако сте
просветен човек и не харесвате
някого, ще изпитвате не
неприязън към някого, ще се почувствате много
по-зле, че изпитвате тази емоция, толкова е
вярно, ако се правим на грешни и лоши,
защото изпитваме срам и аз  помислете за срам и
вина и тези наистина ниски вибрационни
емоции те са всичко,
всички те идват от обуславянето и
всички те са научени, знаете, че ние не
идваме на този свят, изпитвайки срам за това
кои сме, ние се учим как да изпитваме срам, така че
за мен  това е все едно, че ако можеш да се научиш как да
изпитваш срам, можеш да го отучиш
и да разбереш, че това е
обусловена емоция, но не знаеш
какво е, вярно е, но от друга
страна не трябва да сме онлайн и да учим
емоции, емоции просто трябва да
учим  как да се справим с тях, защото
работата е там, че ако започнем да се страхуваме
от чувството на срам или ако започнем да
изпитваме страх от чувството за вина
в момента, в който движението щракне,
тогава целият им кръг започва отново, така че всяка
емоция има значение  сине, обичам да свързвам
сравнявам емоциите с физическото тяло, така
че има състояние, при което човешкото същество
не може да почувства физическа болка и това
състояние е наистина опасно,
защото води до много наранявания, така че
емоциите са подобни имат подобна
функция в живота ни  ако чувстваме
нещо, което ни кара да се свиваме или
не ни харесва, това ни кара да обръщаме
внимание на тази област, така че срамът всъщност не е
толкова лош, не е лош, ако просто
го чувствате, но го анализирате, учите се
от него, разбирате защо  усещаш го
и се опитваш да разбереш какво трябва
да промениш в себе си може би или може
би не трябва да променяш може би трябва
да приемеш нещо за себе си,
но работата е там, че няма нищо
лошо в това да изпитваш срам, проблемът е,
че когато  става хроничен, проблемът
става, когато го почувстваме, може би знаете
къде не трябва да го чувстваме и бъдете
нещото, което емоциите са това, което каквото и
да чувствате е добре, проблемът е, когато
навлезем в моделите отново и ов  ъъъ и
отново, така че срамът, когато това се
превръща в модел всеки път, когато не го правя, не
съм тази картина на съвършенството, изпитвам
срам и тогава, ако навлезете дълбоко в това
, разбирате, че картината на
съвършенството е пълна глупост, не е
какво  вие сте и трябва да спрете да изпитвате
срам и тогава ще спрете да изпитвате
срам в този конкретен случай, но
ако продължавате да изпитвате срам за едно и също
нещо отново и отново, това е
нездравословен кръг, но тя сама по себе си не е
наистина лошо нещо, това е просто
разрушителна емоция, но, но, не е
нужно да се отърваваме от нея,
да, не е непременно само да
знаеш, че се опитваш да я отмениш,
мисля, че трябва да отидеш в центъра
на болката си, ако изпитваш болка,
знаеш, срам  е болезнено усещане, трябва
да влезеш дълбоко в тази болка и да знаеш къде
си откъде идва това какво
идва за мен какво свързвам това
с теб или какво вярвам, че
ме ограничава да изпитам това и
така аз  мисля, че така е  да се
освободим от тези по-ниски вибрации е
просто да знаем, че не е непременно
вярно, само защото изпитваш срам,
знаеш, че не е вярно, това е като да отделиш
време да бъдеш с това, знаеш
каква е болката, която идва и
навлиза дълбоко в мисля  това е начинът, по който
трансформираме емоциите си, като навлизаме дълбоко
в тези емоции, о, да, мисля, че
това е начинът, по който можем да се измъкнем от този
модел да имаме знаете, че хроничните
негативни емоции, които протичат
на заден план, е просто като знаете, че
ги изследвате  знаете, че наистина сте
с тях, знаете, че има
много методологии, които ви учат как
да се справяте с това и мисля, че
способността да приемете и да бъдете в мир с каквато и да е
емоция е стъпка
номер едно като цяло, защото е
важно, така че какво  вие говорехте
за духовното, защо вероятно това всъщност се
случва, преди да приемете
емоциите, така че това вече е стъпка
по-близо до разрешаването му, но има
дефи  в крайна сметка също така необходимостта да можеш да
излезеш от това, което е
важно, но това, което открих
наскоро, най-важното е
всъщност да останеш отворен към живота, така че
например, да кажем, когато си
преживял същата ситуация, да не си отиваш
обратно към модела на старата емоция, за
да осъзнаете, че не можете да влезете в
една и съща река два пъти правилно, водата минава
през цялото време, така че всичко се
променя, така че да кажем, че майка ви
предизвиква раздразнение, когато започне да
говори по определена тема, така че това се случва
отново  и отново до точката, в която
когато тази тема възникне, долният
превключвател е включен и вие включвате
въпроса и можете
чрез това движение след
разговора да можете да простите на майката,
можете да простите на себе си, можете да
пуснете движението и да стъпите  вън от него и не му
позволявайте да ви пречи, но следващата стъпка към
истинското овладяване на емоциите е, че
следващия път, когато майка ви повдигне
тази тема, която обикновено сте използвали, за
да повдигнете раздразнението  във вас вие позволявате
тази ситуация да бъде толкова нова,
че не я лекувате, че тя не задейства
нито един от старите модели, вие осъзнавате,
че това е напълно нова ситуация,
напълно всичко е ново и
си позволявате да бъдете в тази
ситуация  като че ли си дете за
първи път го изживяваш и виж
какво ще изведе това, защото това може
вече дори да не е раздразнение, което
може да е напълно различна емоция,
което може да е тъга, че майка ти
не разбира определени неща за
теб правилно  може да е състрадание
, любов и търпение, може да е
нещо съвсем различно, така че не
просто да преминаваш през емоция, но да
можеш да не пренасяш старите си емоционални
модели в настоящето и
бъдещето. Мисля, че това е истинското майсторство
в работата с негативното  ще се
случи в живота ни, о, това ми харесва,
това е, че за мен това е отражение на
истинското изцеление идва в същата
ситуация, но с ново съзнание,
да, и ти знаеш  о, това не те удря по
същия начин и така да, наистина ми харесва
това, наистина харесвам това, Крис, знаеш, че
бих, също съм любопитен, защото
говориш за внасяне на баланс в
лидерството ммм баланс между половете и можеш
ли да поговориш малко  малко повече за това
и имах въпрос от един от
нашите стажанти и тя преживя
нещо, което сте засегнали, когато
мъж каже нещо, да, когато една жена
каже нещо, то се игнорира, никой
дори не може да я чуе, но мъж казва
нещо и о, това е  страхотна идея
знаеш дай пет и тя иска да знае,
защото тя няма много
опит в корпоративния живот
как изобщо можеш да се справиш с това, тя казва
как ще подходиш към това, без да
знаеш, звучи като кучка или да те
атакуват как се справяш  вие се намесвате
и създавате почти този нов модел, където
можете да бъдете чути на Шен,
да, знаете, че е иронично, че хората
ме молят да коментирам това, защото
смешното е, че въпреки че
определено се интересувам много от  запазване
на баланса между половете Аз също съм
невероятно неутрален по пол, ако мога така да се изразя
и моят собствен опит в професионалния
живот никога не е бил възпрепятстван от факта
, че съм жена и както казах начина, по който
виждам жената  в днешно време е различно
от преди винаги съм бил
много добре да бъда момичешка жена или женствена
жена или каквото и да е, никога не съм смятал това за
нещо, от което да се страхувам и направих
кариерата си супер рано в живота, така че на 25
вече имах позицията  в
правителството в Естония, което повечето от моите
западни колеги имаха на 40-годишна възраст,
ние не знаем, но така и и в работата,
защото, разбира се, това е моята компания,
също не съм го преживявал, така че е много
интересно нещо, което хората държат  когато
ми задавате този въпрос и продължавам да
отговарям по малко неочакван начин,
първо ние сме първите
съдници за това как се възприемаме от
света и за съжаление често отиваме
в този свят, без
да сме сигурни какво представляваме  как  появяваме
ли се и се притесняваме ли, че
е същото, с което започнахме, знаете,
че слагаме маски, защото искаме да бъдем
приети, така че не само лошо, но също така
искаме да скрием тази несигурност, така че в
мъжкия свят, който е бизнес жените  често
смятат, че имат нужда да се подготвят, за
да всъщност знаете, че наистина работите, но
има много сила в това просто да бъдете
себе си, така че мисля, че засегнах
това малко,
мисля, че ще женският начин е малко по-
различен, така че мъжът е склонен да  бъдете по-
конкурентни помежду си, ние обичаме да
приемаме, че познавате тази горила,
която е добре и затова,
затова се случват ситуации на цялата тази среща,
в които знаете кой хвърля по-добрата
идея, знаете, че това е победителят от
срещата, малко ние жените сме  малко
по-склонни към запазване на гнездото непокътнато,
така че това, което забелязах, че за да
процъфтявате в този свят, независимо дали е
мъжка среда или женска
среда, трябва просто да се научите да бъдете
себе си и да се научите да бъдете  себе си
има няколко аспекта, първо трябва да
бъдете честни със себе си и да се виждате
ясно, без да се заблуждавате,
честни до точката, в която не давате
различни имена на това, което действителното ви
преживяване, ако аз съм флиртуваща
изключително женствена жена, това е, което  Аз
съм такъв по природа, трябва да съм
спокоен за това, така че не трябва да се опитвам да
го прикрия с някакви други
имена или ако съм емоционален човек,
трябва да кажа истината, която съм,
първо на себе си  изцяло за себе си,
вторият аспект всъщност е да се приемеш
повече - аз съм спокоен за
това, защото имам това странно нещо
точно през най-правата точка,
обичам да нося на сцената неща, които са
леко съмнителни, те са
подходящи за сцена, но също така
чудите се дали тя е на границата или
съм само аз, така че бих искал тоалети,
специално направени за сцена, без
каквато и да е прилеп, защото мисля, че това е
последната част от тялото ми, с която съм
абсолютно горд повече  не нося
високи токчета или така обичам това и
забелязах, че всеки път, когато искам
нещо подобно и изляза на сцената, се
чудя прекалено ли е, но аз съм
първият човек, който си дава етикет така
Бях в момента на измисляне и облякох
нещо и се погледнах в огледалото и
си помислих, о, боже, трябва ли изобщо да нося
това, че съм на 41, облечена толкова неподходящо и
добре, просто ще направя това, може
би може би  наистина не изглеждам добре в това
и изненадващо излязох и имам
трима мъже, които ме допълват веднага
от нищо нищо неприятно наистина
хубави комплименти като о, боже, изглеждаш
толкова добре днес, знаеш, че обичам това
облекло като правилно правилно прилични
подправки нищо  нищо неприятно
и си помислих, че е интересно
, всъщност съдя себе си, аз бях този,
който слагаше етикета, че е
неподходящо и дойдох с този
етикет в света и ви показах този
етикет на хората и някои хора,
които са  действат по-проницателно  обикновено
наваксват това и те се държат по този
начин към мен, докато ако позволя това
да е неутрално и изляза и видя как
го приема светът, без да
се етикетирам, мога да видя напълно
различна реакция от това, което си мислех, че
ще направя  тук, така че това е същото с нас да
бъдем верни на себе си във всякаква
среда запознайте се с момичета в женския
или в мъжкия свят или може би с мъже
в женския свят или може би не
знам да сте начинаещ сред
професионалистите, каквато и среда да
изберете  идвате там с вашата
несигурност и често позволявате или
обучавате хората около вас да се отнасят с вас
според тази несигурност, така
че е важно да разберете
кой сте всъщност - вие сте толкова мек
за това, което сте и това наистина лъже
вашата сила, защото когато разберете
какво сте, когато приемете, че къде
сте, започвате да виждате какви са ценностите
в живота ви, така че ако четирима мъже
отстояват ценностите си, много естествено нещо
е да си отидете  и се бийте за тях, вие знаете да
отидете и да ловувате, да отидете и да водите война, тогава
за нас жената имаме тази естествена
способност да стоим в нашата власт и да не
излизаме да се бием за нашите ценности друг
пример, ако вземете много трудно житейско
решение  и се страхуваш, че
семейството ти ще се разстрои за това
какво
правиш излизаш ли и се опитваш да убедиш
семейството си, че грешат, опитай се да
ги накараш да разберат твоята гледна точка
или просто оставаш верен на властта си и
позволяваш  те да извървят своето пътуване и
винаги, когато са готови да те чуят,
ти им предаваш това послание, така
че мисля, че
нашата женска сила е в разбирането
какви сме какви са нашите ценности какво
ни прави щастливи изпълнени какво е
важно за нас и тогава  просто бъдете
верни на това и спрете да се биете във войните,
спрете да се опитвате да знаете да сравните,
че има мускули, защото
това не е, това не е нашият начин и това
е много сложен отговор на този
въпрос и мисля, че мисля, че
това говори много за  аз  и много лидери
нямат наистина силни гласове, Йода,
просто имам силното ядро ​​и
това, което ги прави силни, а не
способността им да отидат и да водят война за
ценностите си мм-хм, чувам какво казваш,
имам предвид  звучеше така, сякаш това, за което
говорихте, е самопроекция, все едно,
че ако мисля това за себе си,
ще го проектирам обратно в моето пространство и
тогава другите хора ми отговарят по този начин,
а също и разликата според мен между
женската сила и мъжката сила, която  Мисля,
че има разлика, защото мъжете
изразяват силата и енергията си по
различен начин от жените и мисля,
че ако жените опознаят себе си,
това наистина идва в собствената ви сила
и вече няма борба за това,
няма нищо подобно, сега имам
да се опитам да говоря отгоре или трябва да
знаеш и може би това идва чрез
присъствието ти, като просто направиш пауза или мисля, че
просто започва да идва естествено, когато
си в контакт със себе си и с
присъщата си сила, но аз  мисля, че това също е да
имаме моделите и моделите на
енергия или примерите на знаете
лидери, които виждаме жени лидери,
които виждаме кои са на властови позиции и
как се справят с енергията си как
изразяват себе си, защото мисля, че това, което се
случва, е, че жените  модел на мъжка сила
вие също се опитват да натрупат мъже
и се опитват да управляват силата
и енергията си като мъжете и тогава това
става почти като състезателна енергия,
която не се чувства естествена и мисля, че
има начин за  жената да тече
енергията си, която е дошла, знаете, че отива
в синхронен поток повече с мъжката енергия
, която не трябва да се чувства като
разтриване, така че мисля, че мисля, че
има две състояния, в които можете да бъдете,
знаете ли  постоянна битка и вие усещате
това, знаете съпротива правилно и
има състояние на отпускане и често,
когато се опитваме да не бъдем това, което сме,
ние се съпротивляваме, защото всяко усилие е
съпротива по същество, така че ако за човека
е такъв, какъвто е  не е  съпротива
всъщност е естествено за тях, така че е
лесно, но за нас за жените, ако се опитаме да
ме извините растат топки, това е съпротива,
защото не е вярно на нашата природа,
така че ние, жените, трябва да разберем, че нашата
истинска сила всъщност не е в това да бъдем
нещо, което  ние не сме, но да бъдем
това, което сме,
това е вярно и за мъжете, просто
мъжете не трябваше да разменят ролите си
толкова, колкото ние, жените, смятахме, че трябва да
го направим, така че вярвам, че за нас, жените,
истинският отговор всъщност е  станете
повече от нас и по-малко от това, което не сме,
защото това идва с увереност, а
масажът за увереност е най-мощният
инструмент, ако видите жена с увереност,
без значение колко срамежлива е тя, дори ако тя,
дори ако е момиче, флиртуваща, независимо
дали има увереност  в това, което прави,
мъжете ще слушат, но ще
я слушат такава, каквато е, няма да чувстват,
че нещо не е наред с нея,
което не е тя не е себе си, така
че това е увереността, която идва с
изключение на  наистина си
такъв, така че бих казал, че ако се съпротивляваш, значи
не си правиш услуга и
често, ако сме малко критични
към ситуациите си и се
питаме честно, цялата тази борба, всичките
тези опити да се опитваш да  всички
тези опити да не бъда това, което съм
ми донесе резултатите, които искам и
най-вероятно ще продължим да се борим
и ако имаме толкова много съпротива
и продължаваме да повтаряме греблата към мен,
може би това не е начинът и вие  не мога да
попитам как се оправям, нито може би ти трябва
да си без екипаж като жена мм-хм, благодаря ти
за Кристина, просто исках да
проверя времето й има ли някакви заключителни
мисли, с които искаш да завършиш или просто съм
любопитен  да знаете също какво е на
хоризонта за вас какво изграждате
и създавате за себе си каква е вашата
визия добре I Съвсем наскоро стигнах до
извода, че има нещо, което
бих искал да споделя със стената, така че
започнах Работя в бизнеса от  15
години помагам на други автори  o
може ли
те са учения и послания, така
че те влизат в техните обувки
на океан дойде наскоро и това е
може би най-важното нещо в
момента и се опитвам да говоря много,
току-що записах новите си курсове, така че ние
започваме ли да разпространяваме съобщението и
когато имаме новите ви курсове какви
са новите ви курсове, така че интервюто
ще излезе, добре тук, редактираме
ги в момента и ги поставяме, така че
имам 70 курса за това как да уча  да
бъдеш щастлив след седем дни се казва нощ,
разбира се, това е безплатен курс и след
това имам по-задълбочен курс за живот по
твоите собствени правила, което е точно за това,
че знаеш да намериш пътя обратно към
себе си, това е по-дългият, който е 30
дни, ако аз  Не съм сбъркал, добре, красавице,
благодаря ти, че го сподели, но не
исках да те прекъсвам, продължавай,
защото в момента казваш, че искаме
да излезем и да споделим твоето съобщение и
това всъщност идва от, така
че аз  в продължение на 10 години helpi  ng други
учители, за да разпространят тяхното послание и
ако имате, че един от учителите
ми каза, че трябва да измислите свой
собствен курс и всичко, което записах, но
почувствах, че съм измамник по някакъв начин,
да, имах какво да кажа  Имам толкова много
знания, имам опит, така че
мога всъщност да запиша един доста красив
курс и хората няма да
разберат, че не се чувствам сякаш
съм на правилното място, но
преди три години го направих  Потупах се по
рамото и казах, че съм свършил добра работа, но
все още чувствах, че това не е правилното
нещо, така че миналата година
преминах през откриването на това, което наистина съм, но
когато най-накрая разбрах, че животът ми
е фасада  която беше изградена около
визията за перфектно момиче, перфектна жена,
перфектна майка, перфектна съпруга, перфектно
всичко, но това не е животът на мен,
какъвто съм,
моля, започна да се разпада на парчета, така че
беше интересно и болезнено пътуване,
но почувствах, че сега аз  Готов съм да
стана офицер и знам това  Аз съм
начинаещ и се сравнявам с
най-добрите автори в света, но имам толкова много
увереност, защото най-накрая просто
разбирам какво съм и какво е
важно за мен и изведнъж това става
интересно, но първо виждаш тази грозна
страна на себе си, след което приемаш  тази
твоя грозна страна и да си спокоен с това
и да кажеш добре, сега знам откъде
тръгвам, това всъщност ти дава толкова
много увереност и те отваря към толкова
много творчество, че е абсолютно
невероятно, така че мисля, че моето
съобщение за раздяла ще бъде просто  намерете своя път
обратно към себе си, за да сте напълно
в себе си, вие знаете дори пътеките на сенките,
дори шансовете, които сте отказвали
на себе си, дори тези, от които сте се
страхували, просто намерете този път обратно към
себе си,
имам предвид приемете  и го обичам и това
ще промени живота ви дори не е
нужно да се съсредоточавате върху областите и искате да
промените всичко ще започне да се променя
само защото сте различни това е
красиво може ли просто да говорите последните няколко
минути, защото казахте, че това е
съвсем друга тема, но когато говорихте
за това пътуване обратно към това кой сте
и казахте, че научих какво съм и за
какво съм тук,
можете ли да поговорите малко за това,
защото мисля, че това би  бъди
интересен, така че аз съм роден в Съветския
съюз, който беше почти общество
с няколко много прости сценария за
живота, така че знаехме точно какво да направим, за да бъдем
щастливи, не трябваше да се
поддаваме на каквато и да е форма на
творчество,
а имаше творчество  пространство за
творчество, но като цяло имаш път,
подреден за теб от обществото от
правителството и дори да се провалиш,
щеше да бъдеш отведен до смъртното си легло
по хубав начин, който знаеш удобно, така че
имах пропуска, роден съм, отидох при  училище
Започнах много добре Имам наистина
добър университет Започнах добра работа
Направих кариерата си до 25-годишна възраст и след това
животът ми се промени малко, но все още
бях на този път да бъда перфектен
човек перфектна жена  Наричам го да си
Хърмаяни  по някакъв начин познаваш трима
студенти през целия си живот, така че не мога да
пропусна фракцията през целия си живот,
въпреки че нещата се променят, но все пак
успявам да се оженя добре Ще започна
бизнес имам мисия имам две
деца, знаете, че статистически сме
трябваше да имам две деца, за да не
упадна като общество. Правех всичко
според книгата до 40-годишна възраст имах толкова
перфектен красив живот, че много
хора, които чувстваха, че съм
им пример за подражание в много отношения, но това, което
чувствах  не беше точно така, така че се хващах
да си мисля нещо, което си
мислех, о, не, че не е правилно, не
трябва да се чувствам така и това е най-
важното, знаете, че бушонът изчезна, както
когато планирах живота си, всичко, което можех да
мисля, беше малко  повече малко по-
добре малко малко по-голямо от всичко
, което имам в момента, така че това не ме
мотивираше и тогава и тогава тези
ситуации започнаха да се случват, сякаш
започвах, отивах на работа и
нямаше да се чувствам виновна като майка или  Бих
искал  ще бъда представена на някого като
съпруга на моя изключително успешен съпруг и ще се
чувствам като не, но не съм
това, това е само една от ролите, които имам, но
аз съм много повече и
бих се съдила, о, не, не трябва да се чувствам така
не трябва да се чувствам така,
трябва да се гордея, знаете, че трябва да се
чувствам така, така че когато започнах да се стрелям
за емоциите си относно
мислите си, имам този странен компютър
в главата си, започнах да се питам защо
се чувствам  така какво казва
какво означава откъде
идва и започнах да ровя и тогава
започнах да разкривам неща за себе си,
които не знаех, че съществуват или
прикривах, не
исках да призная, така че миналата година бях на
40  и в един момент си спомням онзи
момент, в който седях в
банята с пълен срив,
чувствах се абсолютно зле от това,
че имам срив, защото аз съм този перфектен
човек с перфектния живот защо
изпадам в срив какво не е наред и
изведнъж осъзнах  че  на моите 14 къде е
перфектният ми живот дори не мога да си позволя да
покажа на хората в живота си моето семейство
че съм разбит разбивам се че не се
чувствам щастлив защото това е
неуместно това е грешно това не е
перфектно знаеш че трябва  не бъда счупен,
така че разбрах, че живея 242 затворих
се в банята, за да си позволя
да бъда аз, така че от този процес започнах да
ровя и ровя, откривам
и намирам мир с неща, които
не отговарят на идеалния сценарий, защото
знаете, че не е добре една жена да
цени работата например повече от
семейството си или знаете, че не е добре
жена, която е омъжена, всъщност да иска да
бъде разглеждана като индивид, а не като част
от вашето семейство  единица
има толкова много неща, които смятаме, че
не трябва да бъдем и и тази картина на
съвършенството е имам предвид какви различни
неща, така че тогава имах целия този пакет
за приемане на себе си и както
казах, не се опитах да разреша  проблем
в живота ми животът ми беше перфектен  но
когато преоткрих себе си и разбрах,
че не съм човек, за когото си
мислех 40 години, че съм, опитах се
към света да го види, но фасадата,
която бях изградил около тази привързаност,
започна да пада от нея просто  не се
задържаше повече, така че животът ми се разпадна на
парчета, толкова много неща се разпаднаха, толкова много
неща в един момент почувствах, че всичко,
което можеше да се обърка, се обърка, но
и беше болезнено, но и двете страни на това
бяха, че наистина оценявах това, което беше
наистина се почувствах много по-
спокоен с това, което бях и беше много
по-лесно, въпреки че не знаех къде
ще ме отведе животът ми, защото започна да
бъде толкова нестабилен
, тъй като беше толкова съвършен, тази несигурност
си струваше спокойствието, което имах и  аз, че
мога просто да спра да се преструвам, че мога просто
да кажа моята истина и да бъда сигурен в нея и
да се съглася с това и да се съглася с
факта, че светът може да не приеме моята
истина, така че това беше пътуването и как
беше, когато с твоя  семейство
как са респ  например как бяхте
приети, имах предвид почувствахте ли се посрещнати и
добре, има една концепция, която също
научих по пътя, защото докато преминавате
през преживявания, ако правите това
съзнателно и позволявате на тези
преживявания да ви научат на нещо, което
Вселената ще изпрати  имате правилните идеи,
така че една от идеите, които научих миналата
година е, че всеки има право на
своето пътуване по същия начин, както аз имам
право на моето пътуване и имам право
на това пътуване, когато не сте
перфектни от  стандартите на обществото
Имам право на моето пътуване, дори ако то
не отговаря на истините на
хората в живота ми, които съм опитал по
същия начин, както хората в живота ми имат
право на своето пътуване, така че някои от
решенията, които  поех през изминалата
година наистина стресираха хората в моя
екип във война моето семейство и моите родители
съвсем наскоро точно този уикенд имах
тежък разговор със семейството ми, където
те поставиха под съмнение едно от моите решения и
имах това чувство  че трябва
да им го обясня, защото ме е грижа за
тях и те бяха притеснени извън
разума, но аз също разбрах, че не
са готови за това и
преминават през своето пътуване, така че моята задача
беше да им позволя тяхната част и
винаги, когато те  готови съм да чуя, че знаете, че се
отваряте, за да обясните какво означава изборът ми
за мен, така че цялата идея, че
хората в живота ви имат, те имат
право да изпитат това, което преживяват,
и вашата задача всъщност е просто да
бъдете до тях,
което беше много  подкрепяща идея чрез
това през цялата тази бурна фаза,
защото очевидно, ако се промениш,
ако животът ти се промени, просто хората около
теб ще ти кажат о, но ти
ме нараняваш, ще има хора, които идват и казват
или ще нараниш хората в живота си,
но  истината е, че не,
ти искаш, те може да не приемат
избора ти известно време,
те ще се помирят с това,
но с какво ги нараняваш,
ако не си истински, ако
не си ха  ппи, ако не си напълно
изпълнена услуга, ако страдаш
през собствения си живот и бихме могли да
навлезем по-дълбоко в това, работата е, че ако
не сме верни на себе си, ще продължим
да бутилираме онези емоции, които идват към
нас  отново и отново няма да се справяме
с тях те ще експлодират в крайна сметка или
ще изградим всички тези стени и ще
спрем да чувстваме и ще бъдем мъртви преди да
сме мъртви, така че има толкова много
последствия от това, което ние  не
осъзнават и хората в живота ви чувстват,
че да кажем, че ако съпругът и съпругата
не се обичат, те може да искат да
запазят брака заради
децата, но децата страдат повече
от този брак, отколкото от това, че те
се осмеляват да  разбийте го, така че да е
същото за всичко в живота ни
понякога трябва да вземем смелостта да се
покажем такива, каквито сме и да позволим на
хората най-близките хора хората,
които ще се радват да се изправят малко
може би изправени пред това или може би
предизвикателство или не се чувствате удобно
какво решавате или дори изпитвате болка и
безпокойство и просто им позволете това чувство
и бъдете до тях, но все пак останете
верни на това, което е важно за вас за вашите
ценности, така че това е кратък отговор, който е
много богат материал и трябва да кажа
Кристина, имам предвид  Просто те почитам в
твоя път. Мисля, че това, за което
говориш точно тук, е
несъзнателният страх и блокиране, които много
хора изпитват и да се докоснат
до истинската си същност е просто според мен
стресът и последиците от  нещата
се разпадат и стават несигурни
и сме изправени пред отхвърляне или изоставяне
от нашите близки или ги
нараняваме ги нараняваме по невнимание, защото
вземаме положително решение за себе си,
което изглежда сякаш вървим срещу нашите
близки, когато когато всъщност не
е така  но може да се почувстват така и
те могат да го преживеят по този начин, защото
ние обръщаме внимание и мисля, че е
толкова важно какво
каза предпазителят, който трябва да бъде свързан към
предпазителя енергията  y дори увереността, когато
ми говориш за всичко това, този
дух, който е като вдъхновено действие, което
знаеш, че желанието ти кипи
вътре в теб и те движи към теб, знаеш
какво наистина искаш, знаеш, че можеш да
почувстваш, когато има енергия зад него  и
можете да почувствате, когато просто преминавате
през движенията и просто
механично автоматично правите това
, което трябва да правите и затова мисля,
че този материал е толкова богат, обичам да
разкъсвам историята ви, защото сте
прав, имам предвид, че мисля  когато дори видях
някои от вашите видеоклипове, си помислих, добре, че
имате този перфектен живот, имате
страхотна настройка, знаете, че изглеждате
страхотно и знаете, и прекрасно,
и е като и просто, че всички имаме,
знаете, че сме  всички преминаваме през този
процес на пробуждане и намиране на
себе си и мисля, че ще бъде наистина
освежаващо за хората да чуят историята ви,
сякаш наистина идва от вас.
Мисля, че е мощна, така че благодаря ви, че
споделихте, благодаря ви и имам чувството,
че много  твоите богати учения
ще дойдат от това място,
така че много ти благодаря, благодаря ти, че ме накарахте да се присъединя
днес, прекрасни са всякакви по-малко заключителни думи
, които искате да кажете, ще кажа, Джордж,
че няма такова нещо като твърде много любов
към себе си
и да се разшириш  за това, че понякога се
страхуваме да обичаме себе си, защото те
смятат, че това е егоизъм или
егоцентризъм, но егоцентризмът и
егоизмът са празнотата в нас,
тогава започваме да изсмукваме любовта
отвън, изсмукваме знаците, в които
знаете, че ме оценяват  обичайте, така че
няма такова нещо като твърде много любов към себе си,
защото само когато сте напълно
изпълнени с любов, тогава сте
готови да се разделите за това,
амин, благодаря ти Кристина